Empezar con eso.
No lo de clases o.
Sí.
Si quieres, lollo, cambio el
proceso de ahorita.
******* no, más es una palabra.
Voy a estar con él de base de
Datos para no más, esos pequeños
nombres.
¿Pues nada más faltaba, nomas
era ese nombre, no?
Ah, sí, pero voy a leerlos otra
vez, nada más. Pero suele
quejar.
Hoy no le voy a decir.
Que que y se me ah no aqui esta
a ver si se si se eso me dijo
que quería cambiarlo de.
Abel pagos también hay que ver
los procesos estos de.
¿Cuáles van a ser públicos,
Alex?
De ahí, según yo, ninguno.
De verdad no los veo como
favoritos. ¿Funciones de que que
llamas?
Y te muestran algo, pero sí,
pues cada cliente hace una
distinta. Si no se debería, a lo
mejor el de comentar, calificar
servicio no se me hace que si
ese el comentario no.
Dijo que él corrigiéramos.
A este nombre.
Sí.
Problema de clasificación,
señor.
O le ponemos acá, cómo hacer
comentario, digo comentar
servicio en este otro.
Mejor.
Buenas y medio.
El lo que creo que sería público
sería éste, no tal vez.
Sí, comentario, porque
necesitamos que quede libre, no
calificar para publicarlo.
Y otro en que sea un estos de
filtrar es de filtrar.
¿Cuál es?
Filtros.
¿A estos de ver servicio, no?
Bueno, pues eso es que.
¿Van para llamar también no?
No son algo que se tenga que
consultar.
Que están buscando en sí.
El fallo errores en los escritos
que sean diferentes los métodos
o atributos y los nombres.
Y.
¿Castellano y pues ya lo hemos
hecho, no?
Sí, pero nos faltan, había unos
que andan por ahí sueltos.
Si queremos que diamante.
¿Claro, aquí a señora Kay otro
precio?
Precio de servicio disecan.
¿Sí, con con en el de pago está
diferente, o sea, por qué no
puedes ponerla?
Como que el_ que.
Sí, sí, tienes que poner para
que quede igualito.
Que queda igualito en las clases
donde se hereda y todo. Entonces
aquí por ejemplo, pones.
Así fecha, inicio el servicio.
Fecha, inicio, fecha, cierre.
Y si lo pones en otro lado, al
otro lado, si tienes que
aparecer igual.
Ao.
A este descripción dijo que le
agregáramos lo que decía bien.
Lo que decía el que.
Lo que decía aquí, mira.
Ajá, máximo mínimo.
¿Y tú no?
Dice proporción máximo mínimo.
YY por.
Rati.
Agrega.
La agenda de negocios terminar
fue claro, porque se tendrán.
Estas reglas de negocio ya no
agregamos más aquí, no ya con
las que hagamos en el documento
otro.
Aquí ya no las únicas que
tenemos aquí son las de la PBI y
eso sí, pues estas 2 están bien
bueno y las de las Cuentas,
pero.
Sería todo.
De aquí sólo era eso, no se
belio.
Comentario.
Mhm.
Sí, ya es todo.
Porque están privadas estas.
Cuál es porque son Funciones,
más que nada no funcionó, no se
ocupan en algún otro lado, sólo
hacemos del cliente o del
prestador.
¿O key?
¿Si los tuvieras que usar para
consultar algo como los
comentarios o calificar que son
algo que tienes que que sacar a
ahí vendrían a ser, EH? Si los
tendríamos que poner de otro
modo.
Públicas.
¿OK?
No es que ya está.
¿Favoritos la televisión?
Vamos a.
Lo del título de servicio.
Está privado.
6.
Por.
Cuando el título.
Sólo sé el título cuando haces
una publicación, ajá.
¿Grabas el título No?
Pero se creía.
Se crea en el el servicio.
¿Y la función, que es ver
servicio, sólo entraría a lo que
es esa publicación, no?
No lo sacas como tal de algún
lado o eso entiendo yo.
O crees que deba ser un aroma
es, es protegido, no. O sea,
como como está en este mismo
paquete, pues.
Ah, pues sí está funcionando
porque está trabajando en
conjunto, pero no es que estoy
seguro.
Permíteme un poquito.
¿O sea, entonces sería todo, no?
Para que pues también las las
fecha y el.
Todo eso.
Son cosas que era.
Servicio, así que.
Sino eran protegidas todas.
¿Sí, porque todo lo tiene que
ver, no? Sí.
Todo, todo lo haremos. Así pues,
sí, creo que es protegido todo.
Abre publicaciones es Ignacio.
Es que la publicación en sí
también es.
Pues.
Protegido porque también lo va a
ver en cierto punto.
O solamente lowell.
No, sí, él. Eso es algo que no
se ve, pero.
Pero el proveedor puede llegar a
modificar.
Leyendo este.
Haciendo un nuevo una nueva
carpeta.
¿Una carpeta en donde?
Pero hay ahí se descompone.
No.
¿Pegan también hay que ponerle
nombre, no?
Aquí aquí, pues en nuestra
aplicación una vez.
AO, bueno.
De tanto que hemos hecho
cristos.
No sólo para hacer un logo y
todo eso y ah, está bien, no hay
problema.
Hasta mañana en el pastel.
No sé cómo le cómo le pondrías
tú.
No sé, la verdad.
Los de búsqueda si se quedan
como privados, no, sí, sí, sí,
eso no son.
Bueno, esos son ni métodos son,
pero.
Nos pusimos para mostrar sí, sí,
como es algo que hace la página
y no, no accede nadie a ellos en
realidad.
Nos pusimos ahí sólo como para
ejemplificarlo.
Lo que haría.
¿Ok David?
Anda, sepa, Anthony ya no está
aquí.
Casa.
¿Está haciendo la carpeta de
políticas?
Ah OK.
¿Ahorita ya le pueden ver, no?
I ia.
¿Agave o?
Este.
¿Sabes que estaba pensando?
Bien el cliente, también en
teoría bueno.
Que.
¿No habría una manera para
guardar que el cliente, sus
servicios ya hechos?
¿O el prestador versus servicios
hechos?
Como.
Como un historial de los un
historial de sus.
De las compras. O sea, si por
ejemplo el cliente a lo por
ejemplo, yo quiero ver ya los
con quienes con sea, por
ejemplo, yo puedo ir a ver mis
favoritos.
Y pues verdad es que comente y
eso, pero por ejemplo, ver los
a.
Los servicios que ya me han
hecho.
OO. Si no es eso al mínimo, el
prestador, a ver los servicios
que ha hecho.
El prestador de servicios. Si
puede, el cliente no puede OK
empezar de servicios donde ahí
funciona parte de sí.
El segundo método, de seguro a
novel publicaciones. ¿Ah no,
pero es ver las publicaciones
que realizó, no? Sí, pues la que
posee la publicación.
Novelas, por ejemplo,
realizados.
¿Por ejemplo, qué pasa si io un
cliente? ¿Me puso, oye, quiero
este pastel lo él, pues el
prestador, yo te doy el pastel y
ya pasó, dónde puedo ver eso que
hizo ese servicio?
No tenemos eso muy difícil.
¿Eso lo haría un historial solo
sería un historial, no? En bueno
estaría el historial del los
pagos que hizo él, guardaría la
aplicación. De hecho, es muy
fácil en la base de Datos no
tengo que modificar nada porque
no mandas a llamar las
solicitudes donde leidy de pago
ya esté hecho.
Y ya no me los mandas a llamar.
¿Y a quién le presta el
servicio? No más se pondría una
opción.
Un método que dijera.
No ferial.
Ajá pero la historia y no más.
Prestar servicios pero en el
caso, por ejemplo, no tenemos,
no los tenemos en los diagramas
de.
¿El proceso, en mi caso ni nada
los de casos de Uso no lo Nobel
en el caso de que la publicación
se borrará ya no se podría
acceder, no?
Sí, no. Bueno, a la publicación
no, pero a los servicios, pero a
los servicios sí, porque lo qué
se borró fue Lady de la
publicación, pero no los hay de
servicios. Ver los servicios
realizados.
Porque también tienes para
análisis de para hacer análisis,
para ver qué tanto hice. ¿Qué es
lo que me funciono, qué es lo
que no me funciono?
¿Que es?
Bueno, cosa implementar después,
si eso es lo que nos queda
después.
¿Que tiene neta? Yo lo veo muy
complicado. También hay que
delimitar, ahorita ya si no,
ahorita novela.
Tarde.
Si da tiempo, Simón ahí el.
¿Eh? Políticas de Estado. De
hecho, podríamos usar el mismo
template que usemos para las
liftings, pero.
Ya que es la canción que
cualquier el problema es
modificar todo el cómo se llama
diagrama el documento.
Se llama políticas de negocio y
la carpeta.
Sale.
A ver qué otra cosa.
Ah OK Santiago.
Y un entonces quedamos en que lo
ponemos como un implementación.
Después, si quieres, ponlo en de
negocios, ya ves que eso viene a
futuro y eso.
¿Ok? En la siguiente iteración
del software para seguirle.
¿Plantación saben hacer nuevos
casos? No, porque también nos
dejó, nos dejó este.
Fue muy claro en en su.
¿Tu última hora que dijo
recuerden que solo es un
prototipo funcional, quién sabe
qué?
Oh, OK, muy bien ahí lo pongo en
el DD.
¿Bell de negocio?
Que sí está muy bien la idea,
pero.
¿Como que muy tarde lo pensé,
perdón no?
Do.
¿Cuál era el caso que decía?
Sui. El cliente pide algo, el
proveedor lo hace, pero el
cliente jamás lo reclama.
¿Está algo?
Siempre.
No.
El el.
¿Ok?
Ama.
Claro.
Sí.
A.
¿Y qué pasaría?
También en el dado caso en el
que un cliente se contacte con
un proveedor.
I.
Y los 2 se ponen de acuerdo para
no pagar a través de tarjeta y
pagan a por efectivo.
Es que no podría.
Porque se supone que los Datos
aparecerían una vez pagado.
Ah, muy bien, OK.
Ah, otra cosa que les iba a
decir, si si te acuerdas que te
comenté que tenía que decirles
algo que decir, pero por
ejemplo, en caso de que el
proveedor no sé los pasteles no.
¿En teoría vas a poner ahí un
precio para algo, no vendes un
una bicicleta a 100 MXN?
¿Lo ideal sería que mostrará el
precio total, no?
Si a eso voy, por ejemplo, las
ventas a 100 MXN, no de ahí
nosotros sacaremos la Comisión y
todo eso.
Sí, pero en caso de que.
¿Bajará mucho el precio que que
pasaría?
Como que bajará mucho el precio,
por ejemplo, que en lugar de 100
MXN pusiera uno para atraer más.
Más que tomaría como una
sanción. ¿O tendríamos que hay
que poner esto aquí?
Como como no entendí.
Hay que poner lo que pasaría, o
sea, por ejemplo, ya ves que en
Facebook ponen estos precios de
gratis o el precio de un peso.
Ah, okey, okey, ya, entendí,
entendí, entendí. Y luego, como
que Ay, vamos a pagar, ahora te
voy a pagar un peso y como de un
peso como que se cae como 1505
0.05 centavos para nosotros ahí
para ahi, para este, para.
Para que este costeando todo
eso, su mínimo de ponerle el
precio mínimo de 50 MXN, no o
100 MXN.
Ándale.
Para que ahí estemos ganando,
aunque sea, creo que otros, creo
que ya ningún servicio hace por
menos de 100 MXN, pero sí por
eso digo nada, pero es para que
nos pongan el típico cero. Sí,
sí, sí que no, que no existe el
gratis ni ni un peso, ni 10.
70 y 100 MXN no mínimo estaría
bien Alexis.
Sí, hay que ser mínimo de.
Qué bueno esa muy buena.
Claro visita algo y el prestador
de servicios lo realiza, pero el
cliente jamás lo reclama, no
habrá sanción para él.
Prestador de servicios.
Y en cambio, si habrá para el de
para el de cliente ono si lo que
se puede hacer, lo que lo que
pasa es que, por ejemplo, se
apunta a los clientes.
A.
¿Antonio Mande?
¿La sanción se pone en las
políticas del cliente? No, no,
no, sí.
Sí que lo que hacen estos casos,
por ejemplo las páginas, es
ponerle sanciones.
Con las Cuentas, por ejemplo, se
guarda el teléfono, que son casi
Datos únicos.
Cómo lo vamos a usuarios, pero
no vamos a poner enganche este
sí va a ser el precio completo.
¿A ti que puedes completo todo?
Sí, sí.
Gente tendrá que pagar un pago
por adelantado de 100 MXN.
Así está bien.
Por adelantado sí.
¿Ok? 100 MXN no que todo el
total time has hecho.
¿Procesar el pago, más
comisiones?
No sabía, pero algo íntegro, y
Antonio acaba de decir que el
pago completo, o sea porque le
viste mínimo de 100 MXN.
Porque va por qué es lo que
estamos diciendo así. Pero por
qué no para que no puedes
mejorar el el pago total del
servicio, eso sería en el caso
del proveedor, lo lo que pusiste
ahí aquí está abajo en la
tercera opción.
Ah, OK ya.
No expone el pago total del
servicio por adelantado.
El pago OK ya.
Sí, porque estás pidiendo que
nos pague. 100 varos al
principio y ya.
¿El pago total del servicio, más
comisiones está bien? Ah, sí,
sí, sí.
Te contará con 30 días naturales
en los cuales la publicación
universidad activa, luego de
estos 30 días, se tendrá que
renovar la publicación en un
lapso de.
¿Y 15 días en un lapso de
cuantos 2 días, no?
Lo ven bien, 2 días, si está
bien.
Quien la madre.
Buenos días. Demasiado aleja.
3000 o.
Los 3.
Ponemos una política de el caso
de un comentario.
O sea, que no tenga como
groserías y si pone eso.
Eso sería para el cliente.
Ponle en el segundo.
Sí, no sé qué poner una, no
déjame saber cómo lo pongo el
cliente.
Hay tiene un nombre, eso.
¿Qué nombre tiene? No se podrán
realizar comentarios.
¿YXY, ya no o algo así? No, no
sé.
Cosas poniendo lo del
comentario, no, yo estoy
poniendo lo de la sanción.
¿Como se dijo que tiene un
nombre, cómo se llama?
¿Estoy buscando eso, no?
Bueno, me espero.
Házmelo metros privado ya lo
checamos o quieren volverlo a
checar para marcarlo.
Ella ya lo checamos muy bien, ya
está ahorita todo 2 políticas.
Un.
Estoy buscando todavía.
Php 3.
Aquí está aquí, está aquí.
En emocionado al niño.
A ver.
¿5 parece como se llama o no?
Muchas gracias.
Déjalo pego y luego tú le
redactó esa compra.
Ah OK.
Era el de.
Ah, bueno, ya le conteste.
¿Pero puede se puede pegar con
cambialo ahí para?
Para que sea al momento de que
de las calificaciones te pegue
bien, pero.
Sí, sí, pero así nomás copia el
formato de los otros.
¿Cómo?
Deseo que te escribí todo.
Que me dice que me dijiste
cambiar ahorita lo que dice.
Nada, aquí lo tengo aquí, no
tengo este que le pongas que en
caso de una de una de un
comentario de una calificación,
aunque usted tiene que ser
orientado hacia retroalimentar y
no hacia este.
¿La violencia, como se llama la
violencia, dice psicológica o
cómo?
Que incita a la violencia que
incite.
Que incita la violencia,
comentarios despectivos.
A.
Y regresiones y
retroalimentación.
Entonces, yo creo que todo eso
no lo de facilitar comunicación.
Sí, sí, eso quita.
Para retroalimentar.
A los prestadores de servicios.
Y pues:
Mhm.
Un.
En caso de ser un servicio, es
llevado a cabo con este agua,
está muy bueno.
¿Qué otra política sí? ¿Ahí, en
ese mismo partido?
Ahí te lo pego.
Ahí nos vemos todos los lunes.
Clima este de senos, quitamos
responsabilidad de los que
pongan.
De si ponen algo judío, algún
dice mita o lo que sea con ese
mero.
Porque nos unen.
Gu.
Que otra política mientras.
Lo que estoy pensando para mí.
Y.
Ah, OK, aquí está uno.
Sí lo pone ahí ahí mismo en ese
apartado.
Hay que decir los comentarios.
En mis comentarios por parte de
los clientes en las
calificaciones.
¿Qué hacemos?
Son.
Incitan a la violencia.
Seria y.
Y a la y a la segregación.
El.
Los clientes podrán ser
acreedores a una suspensión.
De su cuenta por no sé un mes
suspende suspensión temporal o
también una, y luego que puede
extenderse a una suspensión
permanente.
Hilo, si gustas puedes o puedo
poner una política donde puedes
poner una semana.
Y luego 15 días, un mes y ya
después de ese mes permanente.
Sí.
Como lal.
Pension.
D.
¿De cuánto? De un mes de de 10
días y qie 10 días de 10 días
pone ahí.
¿En qué consistiría la sanción
en caso de que no?
D.
Ahí dice que una suspensión no
de en el otro, en en el caso de
que pida algo y no, no lo
acepte, reclame, etcétera. ¿Para
los clientes? Sí.
Una multa, no.
No, la sanción de la cuenta en
primero.
¿En cuál, en cuál? ¿A cuál te
refieres?
¿Estoy en casa? ¿Solicitar un
servicio y este sería llevado a
cabo, pero no se reclamaba
aceptado, repetido, se impondrá
una sanción?
¿De acuerdo, existirá?
¿Una suspensión de 3 días, no?
Mhm, bueno.
Consistirá en si es en
suspensiones de cuento, primero
o.
No suspensión temporal que su
cuenta de.
De 10 días.
Aquí quería el otro.
Este sí, los comentarios.
El.
¿Siguen siendo consistentemente?
Que incitan a la violencia este.
A ver su.
¿Cómo se dice reincidente,
verdad?
Sí.
Ah, también está, me acabo de
acordar cuando el prestador de
servicios publicó un servicio
que no tiene nada que ver con un
servicio.
Key.
Así está bien como le puse.
Así, el cliente se reina.
¿El rey del 3 veces no o cuántas
veces?
Es que 3 veces se me hace mucho
darle mucho más veces sí.
Cuando yo dije que no más, una
vez de su primera suspensión
así.
Ándale, sí.
La suspensión podría ser
permanente. ¿O será?
¿Será permanente, será verdad?
Sí, claro.
Totalmente será.
Mira.
¿Qué piensas del incidente
después de su primera
suspensión, en incitar a la
violencia? ¿En sus comentarios
la suspensión será será?
¿Podría? ¿La suspensión será,
será siia?
¿Será?
Será permanente.
Y.
Jared, tienes de ahí.
Que.
Espera, espera, espera.
Sí que andas haciendo algo.
Tenemos que poner ahí lo de
este.
Hay que ponerlo de lo que
nosotros cobramos.
¿Ah, sí, es cierto, aquí le
pongo, no? En este primer
apartado de los clientes.
Las omisiones.
Tener entre un 3%.
¿Las conexiones conexiones de
destripar cuánto es?
¿Pero el vicio?
Para pagar.
¿Ok?
Y.
La.
La las strippers de 3.6% + 3
MXN.
3.6 + 3 MXN ajá.
Más la de nosotros, no se me
ocurre ninguna más a la que
estabas en el caso de realizar
una publicación, iniciación no
corresponde a esta publicación.
¿Ah, pero qué pasa si el el
prestador de servicios pública
no sé algo que no, algo que
sancionable también?
Por ciento.
Ah, pues sí, ahí ahí pones.
Gracias por las comisiones serán
un 3 puntos de por siento.
Más 3 MXN para Sprite y 3.6%.
Para la empresa que aún no
sabemos cómo se llama.
Para la empresa, si no, no, si
no, si no tu nombre empresarial
no trabajo.
Para la empresa, sí, mira.
3. ¿% está bien o 5?
Para vernos tan gandallas 3.6.
Se lo copiaste, pero sería chido
para política.
Acción.
¿Qué más se les ocurre?
Ángel, ponle algo de.
¿En caso de que siente?
Solicite un un servicio y lo
haya pagado.
Pero el.
Prestador de servicios, no se ha
hecho cargo este.
¿Se irían hacia arriba, no?
Bueno, si eso iría junto con la
de arriba, creo el cual.
Junto con, pues ya dijiste eso
es lo mismo que está diciendo,
no, no son 2 cosas diferentes
novelas diferentes, aquí digo
yo.
¿Qué es lo que pasa? Lo que
pasaría sui sui cliente ordena
algo, lo paga y el.
Y el prestador de servicios no
lo hace.
Podrá tramitar un reclamo y el.
Mhm.
No allá con Dios.
Pero no, no se puede redactar
así.
A ver.
Net el pago de un servicio.
No.
No atiende a la solicitud, no
atienda la solicitud de este de.
No tienda la solicitud.
Una tienda.
Porque es una caja.
Podrá comenzar un reclamo por.
Por la cantidad podría iniciar.
¿Podrá iniciar?
Un reclamo.
Por la cantidad pagada.
El servicio.
Está bien.
Y.
Y tendrá que demostrar que no se
realiza.
Y ahora hay que agregar ese
mismo, pero acá.
Te diría que.
Que si no se hace cargo de un
servicio.
¿Será que logra una suspensión
este?
Una multa a una multa ahora sí
serían no.
A una sanción establecida a los.
¿Quiénes somos nosotros para
poner multas?
¿Los dueños del servicio?
La verdad, sí.
Tenemos bueno, otra de las.
Políticas y servicios.
Recuerden que los.
No espera nada, olvídalo,
olvídalo.
¿Ya lo pensé, no?
Oigan, amigos.
¿Qué pasó?
Bueno, no me tengo que retirar.
Voy a ver lo que pasa es que
tengo otra clase con poncela de
fundamentos.
Sí.
Mis compañeros no han hecho,
creo que no le han avanzado
nada.
¿Entonces medio de será para
ayer la presentación?
A mí uno de mis compañeros, de
hecho directamente con el profe
de música de mañana y no me dijo
nada a mí y ponce me dijo, y le
dije, No, pues con miel peleamos
entregado, pero pues mi
compañero.
Pero pues voy a hablar con él
para ver.
Qué rollo, porque tengo que
entregarlo ahorita, pues si no
hemos avanzado entonces.
¿Ya ahorita nombre 3 cosillas
ahí de la base de Datos vamos
copio, pego otra vez?
La cambias poco.
Afp lo que nos dijo de solicitud
a solicitud de servicio, cambie
leidy de pagos que tenía la
solicitud de servicio la ayude
como aid_ juicio.
Bueno, listo, el servicio,
perdón y la de rating.
Puse comentando ese comentario,
pues comentario pues de la
publicación, así pues.
Ahí los apellidos para, por si
las dudas lo cambie apellidos.
O sea, eso no, eso no lo no. Lo
cambié porque quería ver como lo
teníamos ayudando de clases.
¿Okey, Ahorita voy en lugar de
pedir un apellido, voy a
cambiarlo por apellido, meterme
a mi pata?
Y sólo eso.
Muy bien sale.
Salimos temas al rato.
Sobre quieren empezar hacer otra
reunión mañana sea sábado.
¿O el domingo?
Pues para hablar ya de bien, si
quieran ahorita.
Ahorita ahorita terminamos lo
que son estas políticas y ya
mañana o pasado hacemos una
reunión corta de no sé 1015
minutos para hablar de las fases
ya solamente.
Programación.
Aída la programación ajá, pues
más que nada, ya no checar el
documento y ver que estamos en
un buen punto para seguir, como
dijo él.
Entonces sí.
Por mí, si no, no sé los demás,
Ahorita OK más el sábado o
mañana, o el sábado o el
domingo, yo podría.
¿Neta?
Neta bueno, en dado caso,
entonces creo que podemos
escuchar si por mensaje si
podrías no es que.
Va a haber mucho ruido de estas
este Fin de semana aquí en mi
casa.
O que por si gustas entonces por
mensaje.
Aunque ya bueno.
¿Ya no te escucho, scared
avisado, te escuchas? No te
escuchas cara.
¿Sí o no?
Sí, sí, no hay. Ah. Te escucho
ya. Sí te escucho así es que
estaba hablando ahorita y pensé
que no escuchaba.
A sobre reunirnos vas a poder
este Fin de semana, no ves lo
que sea que que ese sábado no
creo que pueda porque yo voy
detrás al trabajo el lunes, pues
el domingo si puedo. El lunes
domingo fue.
El domingo sí, el domingo, igual
a esta hora está bien, yo creo.
Ya serían 2 reuniones cortas y
es domingo y lunes Nobel.
¿Amas mucho?
Sí. ¿Cómo haces para hablarlo
bien? ¿Si pasaron bien algunas
cosas y cómo lo vamos a
proseguir?
Está bien.
Son, sí, nomás traigan a silas,
pues las ideas para llevarlas a
cabo.
¿Cuando estoy?
Vale entonces, bueno. Cuidense
bonito Fin de semana.
No sé.
No sé en parrandas mucho, como
también es cierto.
Me digas esto.
Tú también cuídate.
¿O key?
Bueno, ahora sí hay que tirar
de.
Elegidas me agregamos este, no
sé yamile, no se me ocurre que
te pueda salir mal pidiendo un
servicio pidiendo rápido
pidiendo algo, así que te haya
pasado.
En.
Pues que ya está, porque esas
son cosas muy pocas de que pues
no llega el Ah, OK, pongan lo de
que cuando se tarda demasiado,
cuando excede la fecha de.
O sea, bueno.
La fecha acordada, eso de que
podemos, como podéis ver.
¿Por eso la pongo en el
prestador, no? Si el cliente
solicita una.
Sí, pero fue la pongo.
En los 2 se me hace.
Uno sería aquí mismo también.
Asimismo, en este menú.
¿Caso hacer de que el cliente?
Haga una solicitud.
Haga.
Hagan bueno, si hay realices
realicen, hay actualizado, igual
haya realizado una solicitud.
Y allá y.
Servicio y allá y somos
servicio.
¿Todo, no?
No va, no, no.
No se presente, no, no se
presente en.
Fecha acordada muy bien.
Se podrá realizar un reporte o.
¿O también se tendría que ver
con?
Con lo prestador, no por si
quiere re Agendar con él antes
de realizar el reporte.
No, porque aquí es que
directamente como que.
Técnicamente al prestador le
valió.
Sí, sí se podría realizar una.
Un reembolso, un reclamo, un
reclamo.
¿O?
Relacionarlo con el prestador de
servicios.
Si es con J, si no concretó
agenda.
¿Qué?
Si te parece bien lo que puse
de.
Este lo que dijiste ahorita, a
ver si se presenta un reclamo
por no hacer haber atendido a un
servicio que se acordó, se
tendrán que presentar pruebas
que refuten la acusación o se
aplicarán sanciones
correspondientes.
Así, si está bien, parece bien.
¿Por qué sanciones
correspondientes? Pues sería que
devolviera el pago y una
suspensión. Yo creo.
Pero bueno, el pago como el pago
nunca le llegó, pues tomas
presentación.
¿Porque no tenemos
intermediarios, no?
El lápiz no es la que se queda
con el dinero del momento.
Creo.
Se me hace que no.
Bueno, ahí tendremos que ver qué
cómo funciona eso. El lápiz.
¿Bueno, no sé si la checaste, si
la checaste ahí dices que si es
esa cosa como tal no, no lo he
checado victoria, verdad? De
momento, ahí ahí lo dejamos.
Si acaso no, si le pones lo
pongo.
Está bueno, ya lo estoy
poniendo.
Películas tiene algo así como
las políticas, como.
Que si crees listo, tiene las
políticas aquí, un.
Como que las políticas de
crédito hagamos una idea.
Creo que no tiene política.
Arroyo pero creo que no.
¿Tienen políticas de privacidad?
Nada.
Y de seguridad también.
Donde salen luego ya las vi
abajo.
Condiciones.
Yunnan estaba el sistema.
Hay que poner algo de.
En la protección de Datos
personales no se van.
Las políticas de privacidad.
Sí, sí. Hay que poner eso.
Tenemos que poner el Fin con el
que recolectamos a mirar aquí,
dice.
¿La identidad del responsable
qué Datos se recolectan? ¿Cuáles
son las finalidades del
tratamiento, los derechos de los
que goza el titular?
Hay proveerlos y si se comparten
sus Datos con otras entidades,
tenemos que poner ese que lo
acepten en al inicio del
registro.
Oh OK, hay que ver, mira, aquí
está, sí, estoy viendo también.
Es la tablita, no la la que
dice.
Que están viendo.
Bueno, y estoy viendo esto no se
dice lo mismo.
Las de privacidad.
Sí.
Que no es.
¿Se lo ponemos en la misma tabla
o qué?
¿Cuál es la?
Esto que tienen ellos acá.
Creo que sería otro a ver.
¿Sí, aparte, verdad?
Mira creíbles y cobra por por
hacer post estoy bien.
Sí, sí dice. Todos los posters
son gratis. Excepción de.
Que, por cierto trabajo se
pretende.
Departamentos en renta en.
Autos, muebles.
Servicios no sé en Canadá y
Estados Unidos.
¿O que io?
No sabía que tenía esa sección.
Millo.
Demanda, agregamos sal de
cliente.
Hay que poner en que.
Las prácticas ya las dejamos
así.
Te te aviso Mastercard, y eso lo
tenemos que especificar ahí. ¿O
no?
Que, que cosa lo de los pagos.
¿Ahí donde creo en las que
estamos escribiendo o cuáles?
Sí, en las que estamos
escribiendo.
Creo que más bien sería para
poder realizar un.
Un pago se tendrá que crear una
cuenta.
Bueno, más bien vendría como
otro tipo de.
Reglamento sí, otro tipo de
regla. No entran las políticas.
¿Cómo se llaman estas cosas?
Y.
Pues sí, pues podemos poner ahí
está bien.
El miedo sin ninguna política a
la mente.
Va.
Y guapo, pero en el mercado.
Ah, OK ya.
Está esperando aquí abajo,
Alexis.
¿Nobel?
Abajo, donde hasta abajo saque
esto la identidad, eso no fui
yo.
Ah, pero esta no sería para él.
Pienso que es.
Estos son cosas que hay que
meter más tarde.
Hay que ver dónde ponerlas.
Esa que estás escribiendo que
es.
Mira lo que dice.
Las publicaciones realizadas,
que incluyen comparaciones con
otros usuarios en finales como.
Por ejemplo, este es mejor que
de este usuario.
¿Por qué es rojo o algo así?
Pues más barato, no sé, cosa.
Así que estás explicando Alex.
¿Cómo puedes atender?
Te amo mercado libre, gracias
por darme tantas cosas.
Mira a ver, esa está
espectacular.
Ahí vengo, espérame.
Mira el de esta gente.
¿Esto verdad? ¿Lo que pusiste?
Antonio vale, no, fíjese.
De esta a ver qué te parece.
Para la de queda prohibido.
¿De veras? Pero desde arriba.
Aún en el caso de que se
incluyan las fotografías, las
publicaciones estas deberán.
Al artículo o servicio hay que
ponerla ahí van.
Pues si no, pues no. ¿Más
servicios no?
Pues que pueden vender cualquier
cosa respecto AA bueno, sí, sí,
sí, es cierto.
Respecto a belleza, pues ponle
que el servicio sea una venta
de.
¿De faros o algo así?
Está bien, se me hace bastante
tiempo.
Mercado libre es espectacular.
¿Tienen todo eso ahí?
Pero yo creo que estaba en.
En proveedor no porque él porque
sería el cliente.
Ah, sí, es cierto, aquí estoy
haciendo.
Tipo que es república en las
fotos.
¿Mercado libre tiene eso?
Sí lo tiene bien chido.
O sea, si tienes parte de
políticas.
Donde las tiene en ayuda, ahí lo
mando ahí.
Ahí lo mande el chat.
En cuanto a en el otro.
¿O?
Ya volví en que estamos.
Mercado libre tiene las
políticas perfectas que
necesitamos.
Él mira a ver vesta.
Seleccionó.
¿Donde?
Sé que te vas, proveedores, pero
es distinto al encabezado, está
por está prohibido precio.
¿Oh OK, eso está, la agregamos a
otra parte que ya tenemos, no?
En la primera que tenemos.
Tengo que ya déjame.
Mhm.
También le pusieron la política
de del lenguaje, también el.
Al prestador.
Hay que agregar, se las esté.
Aquí hay una que dice lenguaje
vulgar también en el link que
mandaste.
¿Entonces León?
Al prestador, el prestador no
tiene nada de eso.
Es.
Ay, bueno, pero es que como como
ellos no pueden hacer
comentarios solo porque salen
morado.
¿Qué es el morado?
¿Esto?
Pues ya lo peor y se le muerdo.
Halo, a ver.
¿Estás en modo sugerencias, no?
No sé, a ver actualizo.
Ponle modo edición acá en en
Steam.
Aida.
¿Que era eso?
También no iría.
Vamos a prometió su.
Está muy larga esto.
Estoy viendo que quitar.
Te estás moviendo.
Este loquito.
Perfecto.
Esta es espectacular.
¿Cuál?
Está bien.
Mírale la.
Gracias aplicaciones en las
publicaciones.
Mercado libre es perfecto.
¿Pues eso ya está establecida,
pero de otra manera, no?
Sí, pero mira a ver, deja la
encuentro.
Creo que la puse.
Aquí está en.
Se me acaba contra marco de
María, un tipo de matrimonio.
¿Ah, pues la podemos este cómo
se dice?
Para complementar, sería amable
complementarlo.
Mhm.
Mira, yo encontré esto.
Bajo.
Y le pedimos este acá.
Es que estás poniendo Jared ya
también está ahí. Si quieres
complementar la arriba.
Sí, no sé si estás moteado.
Creo que no.
Quien puso esto de.
Hallo.
Con la cano más arriba en la
tabla.
Jaa, que se le parece para.
Hola.
No tenemos alguna que se le
parezca.
Verdad personales, no de Datos
personales, no tenemos nada.
Hay que cambiarle eso de mercado
libre y todo eso.
Esto sería por parte del.
El proveedor no.
Entonces me enviará otros
personajes también.
Sí, sí, para los 2 no.
Porque también tampoco debería
este comentar este.
Contactame tan.
Alex.
Dime, ah, OK, no. Pues que no me
escuchabas.
¿Qué pasó?
Ah, no, no, es que te iba a
contestar algo que ya estaba,
que me dijiste que ya estaba
puesta, pero si ya la vi ahí, si
quieres complementar la Ay cómo
vea, creo que creo que está muy
completa.
Sensiblemente a la mente ninguna
allá.
Oye Alexis, que hicieron el.
Bueno, ayer.
En gratificación.
En grafica Ción que hicimos
avanzamos un poquito más al
juego.
¿Que le hicieron, no te
acuerdas? Y qie que aparecieran
autos por los lados y que si te
atropellan, pues se reiniciará.
Y eso fue todo. Y luego de eso
nos preguntó si ya teníamos los
assets que nos pidió que
buscáramos.
Y ya nos estuvo preguntando.
Va.
Duro como.
50 minutos. La clase creo grado
más sí.
Lo del lo del jueves pasado
duro.
Media hora, 20 minutos 25.
Pero esta vez no la no, la grabo
sí.
Creo que no.
No, ahora no, no la grabo esta
vez.
Sí.
¿No sello, no?
No, ya no hubo ninguna política
que pueda poner.
¿Cuáles de las que están
poniendo ahí son cosas que vamos
a dejar y cuáles son las que no?
Creo que.
¿Yo creo que ya está bien así,
esta de aquí se va a quedar
completa o la van a modificar?
A Mhm.
Bueno, ya está cambiando.
Ándale.
Ami, del Client, ya no se vio
ninguna de la mente entonces.
Ok más estaría bien para.
Nada más eso y lo de las
políticas. O que más falta sí,
hicimos 3 cosas ya este era.
¿La corrección de los métodos y
las palabras en los diagramas
que no coincidían y las
políticas?
Era, no sé si ahorita vamos a
ver también lo de las fases. O
nos vamos a esperar a la
siguiente reunión y creo que la
siguiente sería bien.
Antonio Hiciste Moteado, no se
porq no habla.
Tengo que a.
Sí se puede ahorita este
haríamos el el front end este
carillo que serían los
templates.
¿Cómo, cómo, cómo? Pues eso
sería la asignación para esta
semana. Yo creo hacerlo es
templates. To ill, ojalá así.
Del Front.
Va.
A mí sí me gusta el contacto,
parece que sería todo las las
asignaciones de por esta semana.
Teniendo los templates, pues
haríamos otro.
Iniciaríamos otros otras
asignaciones para comenzar el
back.
Va, Eh, está bien.
Sí.
Io o me comunico con Jared para
ver cómo nos lo dijimos, bueno,
ahí estaremos revisando yo YY
Jesús ahí para para ver cosas,
para mí vamos mostrando ahí.
Va.
O sea.
Vemos, pues. Ia rápido llama
política belga ahí si se les
ocurre algo, pues ahí lo
comentan, OO lo ponen y lo
subrayan algo o poner un
comentario para corregir o.
Voy a poner un comentario aquí
en general que diga.
Comentar cosas este.
¿Y ven algo?
Que diga me **** libre, pero que
hablo por.
La plataforma.
Y ya cuando ya cuando esté
terminada, se lee en vez de
plataforma, la plataforma le
vamos a poner nuestro nombre
aquí no tenemos key.
Vale, pues sale bye.
Chao, bye bien.
Igual.